ТАНЫ ХҮН
Таны харж байгаагаар өвчтөний тархи
хэвийн тархитай харьцуулахад илүү хөгжсөн.
Тиймээс тэр
өчүүхэн ч дуу чимээнээс болж зовж байна.
Мөн бас байдаг
сэтгэл хөдлөлийг хянадаг маш эмзэг хэсэг.
Бид эндээс зарим үр дүнд хүрсэн
аль хэдийн орж ирсэн тестүүд.
Бидэнд дахиад хэдэн шалгалт хийх шаардлагатай байна.
Одоо бага зэрэг боломж гарч магадгүй
хүндрэлийн талаар, гэхдээ би үүнийг ойлгож байна ...
Түүний өвдөлтийг намдаахын тулд цорын ганц
шийдэл нь хэсэгчилсэн лоботоми хийх явдал юм.
Хагалгааны дараах үр нөлөөний хувьд
тэр маш их өвдөж магадгүй
эсвэл огт мэдрэмжгүй байж болно.
Си-мок, чихээ өвдөж байна уу
тархины хагалгааны дараа ч гэсэн?
Үгүй
Та саяхан уурлаж бухимдсан уу?
Тэгвэл аз жаргалыг мэдрэхийн тулд яах вэ
эсвэл чангаар инээх үү?
Үгүй
Та ямар хоолонд дуртай вэ
энэ өдрүүдэд хамгийн их? Та юунд дуртай вэ?
Надад юу ч таалагдахгүй байна.
Өмнө нь яаж байсан бэ?
Чамд лайк байгаагүй юу
эсвэл тэр үед дургүй байсан уу?
Хагалгааны өмнө ямар байсан бэ?
Маш өөр зүйл байсан
одоогийнхтой харьцуулахад?
Си-мок
ямар ч сэтгэл хөдлөлийг бараг мэдрэх чадваргүй.
Бид авах болно
түүний ахиц дэвшлийг үргэлжлүүлэн хянах,
гэхдээ тохиолдлууд гарч болзошгүй
мэс заслын дараах бусад гаж нөлөөний талаар.
- Машинаа хөдөлгө!
- Та юу хийж байгаа юм бэ?
- Би яарч байна!
-Таны асуудал юу вэ?
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
-Хүүх!
- Хөөе, хөдөл!
- Хурдлаарай, машинаа хөдөлгө!
-Та одоо юу хийж байна?
- Би машинаа хөдөлгө!
Би бол Му Сүн Парк.
Танилцсандаа маш таатай байна.
SANGHWA CONSTRUCTION
Гүйцэтгэх захирал MOO-SUNG PARK
Зүгээр л миний газар хүрээд ир.
Бидэнд хэлэлцэх зүйл байна.
Энэ нь 75-4 гэсэн үг.
Энэ бол 74-5.
Энд 76 байна.
Уучлаарай. Та 75-3 хаана байгааг мэдэх үү?
-Чи яагаад намайг дагаж байгаа юм бэ?
-Ноён Пак гэртээ байгаа биз дээ?
Тэр хэн болохыг би мэдэхгүй.
Та тэнд амьдардаг, 75-3.
Үгүй ээ, тийм биш. Та яваарай.
Сайн байна уу, ямар дэмий юм бэ.
Би тэднийг Мүн Сүнд зориулж авчирсан.
Би зээлдүүлэгч биш.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Би яагаад зээлдүүлэгчдээс айх болов?
Танай байшинг бас булаан авах болно
ойрын ирээдүйд.
Явцгаая.
Чи үнэхээр энд байхгүй байна
мөнгөнөөс болж, тийм үү?
Хэн ч надад өргүй.
Ер нь би ч бас нэг тонн өртэй.
Та Мүүнтэй хамт сургуульд явсан уу?
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Манай гэр бүл үдэшлэг хийсэн.
Бүх хоол алга болно гэж бодсон
Хэрэв би эцсээ хүртэл хүлээсэн бол
Тиймээс би хурдан хэдэн юм авчирсан.
Мүүн юу ч иддэггүй
намайг гэртээ байхгүй үед.
Энэ л байна.
Та үнэхээр зээлдүүлэгч биш, тийм ээ?
Одоо бидэнд ямар ч мөнгө байхгүй.
Сайн байна уу, тэр унтаж байгаа байх.
Тэр нэг их унтаагүй
энэ өдрүүдэд шөнө.
Энэ яагаад нээлттэй байна вэ?
Гадаа хүлээнэ үү.
Му-сунг.
Хутга түүний гарыг наав
мөн хажуу талдаа гүехэн шарх үлдээжээ.
Түүний хүзүү. Энэ бол үхлийн шарх юм.
Гурван хутга
шарх. Баруун гартай хүн.
Энэ нь байх ёстой
өшөө хорссон хүн байсан.
Энэ нь гэнэтийн зүйл байсан уу?
Намайг битгий дутуу үнэлээрэй. Таны амьдрал
миний гарт байна. Та үүнийг мэдэх үү?
Надад одоо алдах зүйл алга.
Ерөнхий прокурорын орлогчдоо очоод хэл.
Хэрэв би амаа ангайвал тэр авч магадгүй
хэдхэн секундын дотор амьдаар нь булсан.
Би хэзээ ч ганцаараа үхэхгүй.
Алуурчин энд байсан хутгыг ашигласан.
Баримт нь
буруутан энд зэвсэггүй орж ирсэн...
Би хүн амины хэрэг гарсан гэж дуудаж байна.
Энэ нь 75-3 Saebit-ro, Huam-dong.
Хэргийн газар шүүх эмнэлгийн алба шаардлагатай
мөн хохирогч нас барсан.
Бас 70 гарсан өндөр настай эмэгтэй байна.
тиймээс бас түргэн тусламж явуулна уу.
Та өөрийгөө тодорхойлж чадах уу?
HANG YONGSAN CABLE TV
1660-8237 УТАС АВСАН ДУУДЛАГА
Сайн уу, баярлалаа
Та Yongsan Cable TV руу залгасан...
Энэ нь 75-3 Хуам-дун юм.
Танд засварын хүсэлт ирсэн үү
Moo-Sung Park-аас?
Та ноён Пак мөн үү?
Техникийн ажилтан цаг хэд болж байна
ирэхээр төлөвлөсөн үү?
Ганцхан секунд, гуйя.
Тэр гэж бодож байсан
14 цагт ирэх. Тэр хараахан ирээгүй байна уу?
Би түүний нэр хаягийг хүсч байна.
Эрхэм ээ, бид хийх болно
техникчтэй холбогдож,...
Би прокурор хүн
Баруун Сөүлийн Прокурорын газраас.
Түүний нэр, хаягийг өгнө үү.
- Намайг уучлаарай?
-Тэр хүн амины хэргийн сэжигтэн.
Надад түүний нэр, хаяг хэрэгтэй байна.
Хүлээгээрэй,
гуйя. Түүнийг Жин-Соб Канг гэдэг.
Түүний хаяг нь...
Энэ нь 61 Saechang-ro юм.
Энэ дугаар руу түүний зургийг илгээнэ үү.
Тэр үхсэн үү...
Тэр үхсэн.
Залуус аа,
- Байшингийн эргэн тойронд шалга.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Сайн уу?
Энэ бол цагдаа. Дотор хүн байна уу?
- Та дуудсан биз дээ? Бид бол цагдаа.
- Түүнийг аваач.
-За.
Зочны өрөөнд цогцос бий.
Хүн амины зэвсэг бас бий.
- Уучлаарай? Чи хэн бэ?
-Эзэгтэй, та зүгээр үү?
-Би прокурорын газрын хүн.
- Хатагтай!
- Шүүх эмнэлгийн тасаг хаана байдаг вэ?
-Прокурорын газар уу?
-Тэгвэл та прокурор уу...
- Хатагтай!
Хатагтай. Чи зүгээр үү?
Надад байгаа
Уучлаарай.
Хүлээгээрэй!
Хүлээгээрэй! Эрхэм ээ!
Эрхэм ээ, хүлээ!
- Тэр ...
-Яасан бэ? Тэр хэн бэ?
Тэр бол...
Зүгээр л түүнийг аваарай! Та түүнийг авахаа мартуузай!
Би тэндээ зогс гэсэн.
Чи намайг сонсохгүй байна уу?
Хөөе!
Хараал ид.
Сайн байна. Та энд байна. Дараа нь би зүгээр л...
Чи новш.
Би чамайг ингэж холдуулахгүй.
Ороорой.
Энэ бол ноён Пак. Тэр бол миний найз.
Би бол Му Сүн Парк.
Тантай уулзахдаа маш таатай байна,
Ноён Си-мок Хван.
Тиймээ, тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
Суу.
Би түүнд чиний тухай их зүйлийг хэлсэн,
тиймээс тэр чамтай уулзах гэж үхсэн.
Ноён Соо надад чиний тухай маш их зүйлийг хэлсэн.
Би хурдан дуудлага хийх хэрэгтэй байна.
Би хүсч байсан
чамтай удаан уулзах болно.
Би харж байна.
SANGHWA CONSTRUCTION
Гүйцэтгэх захирал MOO-SUNG PARK
Би бага зэрэг туслахыг хүссэн
Учир нь та маш олон чухал ажил хийдэг.
Чамайг эвгүй байдалд оруулаагүй гэж найдаж байна.
Үүнд зарлагын хязгаарлалт байхгүй,
Тиймээс сайн үйлсэд ашиглаарай.
Сонсооч, 0474, хажуу тийшээ татна уу.
JIN-SEOB KANG АВТГАЛ
Хөөе, 0474, хажуу тийшээ тат.
Буу.
Би бол Хван прокурор
Баруун Сөүлийн Прокурорын газраас.
Прокурор яагаад зугтдаг юм бэ?
Нэр, Жин-Соб Кан. Тэр бол сэжигтэн.
Та яаж мэдэх вэ?
Та дуут дохиог унтрааж чадах уу?
Тэр зугтах болно.
Би чамайг яаж мэдэх вэ гэж асууж байна.
Та хохирогчийн гэр бүлийн гишүүн мөн үү?
Та хаашаа явж байна вэ?
61 Saechang-ro руу.
Дуут дохиог унтраа.
HANG YONGSAN CABLE TV
Хараал ид!
- Хөдлөх.
- Хөөе!
- Миний замаас холд.
- Сайн байна уу!
Новш.
Юу вэ...
Яасан бэ?
Төөрчих!
Новш!
Новш.
Хараал ид!
Чи бяцхан...
Гуравдугаар зүйл Нэгдүгээр хэсэг
Цагдаагийн эрх, үүргийн тухай хуулийн .
Та баривчлагдсан байна
шударга ёсонд саад учруулсны төлөө.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй,
дуугүй байх эрхтэй.
Та асуултанд хариулахаас татгалзаж болно.
Тийм юм уу? Энэ бол бүх зүйл
тэр чамайг зарсан уу?
Тийм ээ, энэ л байна.
Дашрамд хэлэхэд би түүнд мөнгө төлсөн.
Миний мөнгө юу болох вэ?
Бид дараа нь танд буцааж өгөх болно.
Хүлээгээрэй, чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Чи одоо хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хүлээгээрэй! Сайн сайхан.
Миний мөнгийг хэзээ буцааж өгөх вэ...
Сайн байна, энэ залуу.
Хаана байна...
Хөөе!
Энэ өвдөж байна.
ЁНСАН ЦАГДААГИЙН ХЭСЭГ
Сайн сайхан.
Та түүнийг сэжигтнийг авч явахыг зөвшөөрсөн үү?
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Та юу хийж чадах вэ?
Эцсийн эцэст тэр прокурор.
Энэ нь ямар ч байсан чухал хэрэг биш юм.
Та харах ёстой байсан
тэр байшин дахь эмх замбараагүй байдал.
Тэднийг яаж олж хулгайлсан юм бол оо.
Тэр тэднийг анзаарсан уу?
тэр тэдний зурагтыг засаж байхад?
Энэ дашрамд прокурор яах гэж
тэр үед тэнд байсан юм болов уу?
Би одоо тийшээ очоод мэдье, за юу?
Би бас сэжигтнийг харах хэрэгтэй байна.
-Зүгээр дээ. Яв.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Сайн байна уу, хэн нэгэн авч чадах уу
миний зарим хэргүүд миний тавагнаас гадуур байна уу?
Энэ нь үүрд үргэлжлэх болно
эдгээр бүх хэрэг дээр ажиллах.
Чи залхуу бөгс.
Сайн уу?
Зөөврийн компьютер?
Хөөе, би чамайг прокурор зодсон гэж сонссон.
Хэн чамтай хутгалдаж зүрхэлсэн юм бэ?
Дэслэгч Хан?
Энэ новш.
- Би түүн рүү буцаж очихоор явж байна.
- Сайн байна уу.
Прокурор уу, харгис гэмт хэрэгтэн үү?
Тэр зураг нь жаахан...
Хөөе!
Тэр чамайг явах ёстой гэж хэлсэн
эхлээд эмнэлэгт.
Дарга тэгж хэлсэн юм уу?
Яагаад? Хохирогчийн ээж сэрсэн үү?
Тиймээ. За...
Би прокурорын газарт очно.
Үгүй ээ, зүгээр. Би явна.
Зүгээр дээ. Би үүнд санаа тавих болно.
Та хоёр сарын өмнө манай багт нэгдсэн.
Гэсэн хэдий ч тэр чамайг "хөөе" гэж дуудсаар байна.
Хэл нь хагарах болов уу
Хэрэв тэр танд хүндэтгэлтэй хандвал?
Мөрдөгч Жан,
Би удахгүй эргэж ирнэ.
Хонгор минь. Та аваарай
Таны цаг хугацаа, дэслэгч Хан.
- Уулзъя.
- Уулзъя. Амжилт хүсье.
Хонгор минь. Ноён Хван, таны царай харагдаж байна...
Юу болсон бэ? Тэр новш үүнийг хийсэн үү?
Чи зүгээр үү?
Бидний эргэн тойронд тос байх ёстой.
Би зүгээр. Хатагтай Янг, дараа нь.
-Чи надад хэрэгтэй байна.
-Мэдээж.
Танд эрхээ мэдэгдсэн
чимээгүй байх.
Би тэднийг хашаанаас олсон.
Би гэрт нь ч ороогүй.
Хөлөө дээшлүүлээрэй.
Бид одоо сайн уу?
Бурхан минь, чи одоо юу хийж байгаа юм бэ?
Би биш. Би үүнийг хийгээгүй!
Хэрэв та үүнийг урьдчилан төлөвлөж байсан бол
чи зэвсэг бэлдэх байсан
бас гутлаа өмссөн.
Та тэдний зурагтаас болж тэнд очсон,
Тэгээд тэр гэртээ ганцаараа байсан.
Дараа нь та өөрийн гарт хутга байхыг харав.
Та үүнийг түр зуур алдсан, тийм үү?
Агшин зуурын аллага.
Сайн байна уу, үгүй.
Намайг тэнд очиход тэр аль хэдийн үхчихсэн байсан.
Би тэндээс гүйх гэж байсан
Би маш их цочирдсон. Дараа нь,
Би зүүлт гэх мэт зүйлсийг харсан
яг хажууд нь.
Би үүнийг хийх ёсгүй гэдгийг мэдэж байна.
Би ухаангүй болсон байх.
Гэхдээ энэ нь үнэхээр болсон бүх зүйл юм.
Би түүнийг алаагүй.
Та гэрт яаж орсон бэ?
Хэн нэгэн намайг дотогш орууллаа. Хэн нэгэн нээсэн
дотроос надад зориулсан хаалга.
- ДЭМБ?
-Би яаж мэдэх юм бэ?
Чамайг тэнд очиход тэр аль хэдийн тэнд байсан,
мөн гэртээ өөр хэн ч байсангүй.
Хэдэн секундын өмнө чи надад ингэж хэлсэн.
Түүний хүү, ээж
Түүний гэр бүлийн цорын ганц гишүүд.
Хүү нь одоо цэргийн алба хааж байгаа
ээж нь гэртээ байгаагүй.
Тэрээр гэртээ ганцаараа байсан бөгөөд нас барсан байдалтай олджээ.
Тэгвэл хэн чамд хаалгыг нээж өгсөн бэ?
Сүнс байсан уу?
Би хаалганы хонхыг дарж,
тэгээд хэн нэгэн намайг орууллаа.
Тэр хүн алуурчин байх ёстой.
Дотор нь хэн ч байсан.
Чи түүнийг барьж болохгүй гэж үү?
Та алуурчин гэж бодож байна
хэн нэгнийг дотогш нь оруулах болно
хэн нэгнийг алсны дараа шууд уу?
Тэр намайг жаазлахыг хүссэн нь ойлгомжтой
түүний хийсэн зүйлийн төлөө.
Гэхдээ чи ороогүй.
Та тэднийг хашаанаас олсон гэж хэлсэн.
Мэддэг учраас л тэгж хэлсэн
чи надад итгэхгүй байсан.
Хуучин ялтан зориудаар
түүнд боломж олгох ажлыг сонгодог
хүмүүсийн гэрт зочлох ...
Сайн байна уу, энэ намайг галзууруулж байна.
Та бүх ял эдэлж байсан гэж бодож байна уу
ямар ч шалтгаангүйгээр хүмүүсийг алах уу?
Бүх байшин аль хэдийн эмх замбараагүй болсон байв
намайг тэнд очиход.
Надад итгээрэй!
Энэ юу вэ?
Тэр болгоомжгүй баригддаггүй.
Тэр андуурч байна.
Энэ юу вэ?
Тэр мэдэхгүй юм шиг аашилж байгаа юм биш.
Тэр тэднийг өмнө нь харж байгаагүй.
ЕРӨНХИЙ ПРОКУРОРЫН ДЭД
ЧАН-ЖУН ЛИ
Асуудал байна уу?
Му-Сун Парк.
Уучлаарай. Би ухсаар л,
гэхдээ би тэгээгүй...
Тэр үхсэн.
Намайг уучлаарай?
Ноён Пак нас барсан.
Хэзээ?
Яаж?
Хулгайн аллага.
Уучлаарай?
Сэжигтэн одоо энд байна.
Сэжигтэн аль хэдийн баригдсан уу?
Баяр хүргэе, эрхэм ээ.
Амаа ажиглаарай.
намайг уучлаарай.
Чи бодохгүй байна уу
Хулгай дээрэм-аллагын хэрэг төгс үү?
Си-мок бол цогцсыг хамгийн түрүүнд олсон хүн юм
мөн сэжигтнийг баривчилжээ.
-Ямар санамсаргүй тохиолдол вэ.
-Мэдээж санамсаргүй зүйл биш.
Тэд лигт байсан байх.
Хэрэв тэр алаагүй бол,
бид яллах болно
Тэр сэжигтний оронд Си-мок.
Ноён Пак түүнд бүгдийг хэлчихвэл яана
үхэхээсээ өмнө?
Юу хэлэх вэ?
Бид түүнээс асуусан шиг биш
бусадтай адил машин эсвэл байшинд зориулсан.
Бид хэдхэн хоол идэхээр гарсан
түүнтэй хамт, тэгээд л болоо.
Үхсэн хүмүүс үлгэр ярьдаггүй.
Мөн хамгийн чухал хэсэг
оньсого алга болсон.
Си-мок хичнээн чадвартай байсан ч,
тэр үүнийг тоглож чадахгүй
Түлхүүрийг барьдаг хүнгүйгээр.
Чи түүнийг хангалттай сайн мэдэхгүй нь тодорхой.
Тэр яг л хортой могой шиг.
Тэр энэ хэргийг ашиглах болно
гүн ухахын тулд.
Эрхэм ээ, энэ хэргийг надад зөвшөөрнө үү. Би...
Юүнсүд санаа тавьж өгөөч.
Та Си-мокийн ажлын өрөөнд байгаа дадлагажигч гэж хэлж байна уу?
Тэр үүнийг илүү том гэрээ болгох болно.
Тэр жинхэнэ хэрэг хийх цаг нь болсон.
Түүнчлэн, тэр илүү хялбар байх болно
Си-мокоос илүү зохицуулах.
Сонор сэрэмжтэй байгаарай
бүх зүйл хэрхэн явагдаж байгаа талаар, гуйя.
Энэ нь хэтэрхий тодорхой байна.
Си-мок мэдрэх нь гарцаагүй
Бид түүнийг хасахыг оролдож байна.
Бид үүнийг аль хэдийн тодорхой болгосон.
Тэр биднийг хийхийг оролдож магадгүй юм
манай прокурорын тэмдгийг өгөөч.
Тийм учраас би үүнийг авах ёстой бөгөөд ...
Чи Симокийг тэнэг гэж бодож байна уу?
Тэр явна гэж бодож байна уу
муурны гарт хулгана уу?
Би яагаад муур юм бэ?
Мэдэхгүй юм шиг аашилж битгий зүрхлээрэй.
Бид хоёр мэднэ
ноён Пак хэнд хамгийн их дургүйцэж байв.
Тэд хэн нэгнийг хайж байсан
гэр бүл шиг ажлын орчинг хэн хүсдэг вэ.
Ял эдэлж байсан хүмүүст хэрэгтэй
бас өөрсдийгөө тэтгэх.
Амьжиргаагаа залгуулахын тулд л хийсэн.
Би шударга байх ёстой байсан
миний эрүүгийн хэргийн талаар,
гэхдээ тэд тэгнэ гэж хэлсэн
намайг гэр бүл шигээ ханд.
Гэхдээ гэр бүл, миний бөгс.
Надад шээс хөөх цаг ч байхгүй,
юу ч идэх нь бүү хэл.
Авсандаа уучлалт гуйх хүртэл бичих хэрэгтэй болсон
хэрэглэгчийн сэтгэл ханамжийн түвшин бага.
Тэд намайг байнга дарамталдаг
Хэрэв би нэг байршилд бага зэрэг удаан байвал.
Би ч гэсэн зарах ёстой.
Надад амралтын өдрүүд ч байдаггүй.
Би бөгсөө тайлах хэрэгтэй
амралтын өдрүүдэд ч гэсэн.
Тэд надад сард хэдэн төгрөг төлдөг гэдгийг та мэдэх үү
нохой шиг ажиллахын төлөө?
Та намайг яагаад түрээсийн төлбөрөөс хоцорсон гэж бодож байна вэ?
Та түрээсийн төлбөрөөс хоцорч байгаа нь
чи бас өртэй байх ёстой гэсэн үг.
Танд сэдэл байгаа нь гарцаагүй.
Эрхэм ээ, би...
Би үнэхээр шинээр эхлэхийг хүссэн
бас шаргуу ажилла, за юу?
Би аав.
Эрхэм ээ, би...
Би хүүхэдтэй.
Миний эхнэр. Тэр бол...
Тэр ээж байсан ч юм мэдэхгүй.
Би хүүхдээ харах ёстой.
Өөр хэн ч үүнийг хийхгүй.
Би чамд хэлж байна.
Би сайн аав болохыг үнэхээр хүсч байна.
Би хүүхдээ өсгөхийг хүсч байна
гайхалтай хүн болж хувирав.
Тангараглая, би шинээр эхлэхийг үнэхээр хүсч байсан.
Тийм ээ, би шуналаа орхих ёсгүй байсан
надаас хамгийн сайн сайхныг аваарай
үхсэн цогцсыг харсан ч гэсэн.
Гэхдээ би үүнийг хийгээгүй.
Би үнэхээр хийгээгүй.
Зүрх сэтгэлтэй хүн яаж хүнийг алах вэ?
Цагдан хорих төв рүү явуул.
Эрхэм ээ!
Түүнд ямар ял тулгаж байгаа вэ?
Бид үүнийг дараа нь бөглөх болно.
Би буруугүй!
Би үүнийг хийгээгүй гэж хэлсэн.
Яагаад надад итгэхгүй байгаа юм бэ?
Гэмгүй юу?
Хэдийгээр таны нэхэмжлэл үнэн байсан ч,
Та цусанд будагдсан үхсэн хүнийг харсан
Тэгээд эхлээд мөнгөө шүүрч авав.
Та үүнийг гэмгүй гэж хэлж чадах уу?
Хэн нэгэн үүнийг хийж чадна гэж та бодож байна уу?
Би юм хулгайлсан,
гэхдээ би хэзээ ч хэнийг ч алахгүй!
Сайн байна уу, би ...
Би биш байсан. Би үүнийг хийгээгүй.
Би үүнийг хийгээгүй гэж хэлж байна! Үгүй!
Эрхэм ээ, би үнэхээр үүнийг хийгээгүй!
Би биш байсан!
Би харж байна.
Мэдээж, зүгээр.
Баярлалаа. Би чадах бүхнээ хийх болно.
Баяр хүргэе.
Сайн байна уу, сэжигтнүүд хэзээ ч хүлээн зөвшөөрдөггүй
тэдний хийсэн зүйлд.
Тэдний нэг нь ч биш.
Хожим нь бүгд гарч ирдэг
буруутан болох.
- Эрхэм ээ.
- Тийм ээ.
Хатагтай Янгийн туршилтын хугацаа өнөөдрийн байдлаар дуусч байна.
Аль хэдийн зургаан сар болсон уу?
Сайн байна уу, цаг хугацаа нисдэг.
Баяр хүргэе.
Прокурор Янг.
Та бүгдэд баярлалаа.
ДНХ-ийн шинжилгээ хийлгэхийг хүсэх
нотлох баримт болгон бүртгүүлнэ.
Энэ сүүлчийнх байх гэж бодож байна.
Тэдэн рүү залгаад сэжигтнийг ав
нийгмийн даатгалын дугаар.
Түүний банкны дансыг шалгана уу.
Сүүлийн удаа?
Прокуророор томилогдсон
эрүүгийн шүүх хуралдаанд зориулж.
Үнэхээр үү?
Баяр хүргэе.
Эхний тохиолдол нь маш чухал юм.
Та юу авсан бэ?
Надад санаа зовох хэрэггүй гэж хэлсэн
эдийн засгийн болон улс төрийн гэмт хэрэгтнүүдийн тухай
мөн эрүүгийн хэргүүдээс эхэлнэ
өнөөдөр орж ирсэн.
Юу? Тэгээд чи тэр залуугаас эхэлнэ
яг энд хэн байсан юм.
Би эхлээд тайлан бичих үү?
Үгүй ээ, чи чадахгүй.
Уучлаарай?
Ийм тохиолдолд хүрч болохгүй.
- Би гарч байна.
-За.
Ноён Хван.
Ноён Хван, би яагаад үүн дээр ажиллаж болохгүй гэж?
Та зүгээр л чадахгүй.
Чи надад итгэхгүй байна уу?
Үгүй
Юу болсон бэ? Учир нь тэр үү
Өнөөдрийн өглөөний аллагын тухай?
гэдэг хүнийг би сонссон
Му-сун Парк эсвэл юу ч үхсэн.
Би чамд өмнө нь хэлж байсан.
Та хамгийн уйтгартай зөвлөгчтэй болсон.
Тэр бас их шуналтай.
Тэр чамайг хэргийг зохицуулахыг зөвшөөрөхгүй биз дээ?
Би үнэндээ юу ч сонсоогүй
хэргийн талаар одоохондоо.
Би үүнийг хүн амины хэрэг гэж бодож байна.
Цай ууцгаая. Миний оффис дээр ирээрэй.
Прокурор Хван.
Бид дахин уулзаж байна. Намайг Су Чан Ким гэдэг
Ёнсан цагдаагийн газраас.
- Сайн уу.
- Ганцхан секунд.
Та ч бас эрт үүнийг хийсэн.
Би чамайг хоёр удаа хийхийг зөвшөөрөхгүй.
Чи надтай уулзах гэж ирсэн үү?
Тиймээ. Цагдаагийн алба хаагчид бид бичих ёстой
бас мэдээлдэг ш дээ. Тэгэхээр...
Үргэлжлүүлээрэй.
Чи түүнийг хөөсөн.
Түүнийг сэжигтэн болно гэдгийг та яаж мэдсэн бэ?
Би хийх ёстой байсан техникчийг харсан
хохирогчийн зурагт засах,
хэргийн газрын ойролцоо зугтсан.
Дараа нь,
түүнийг байх ёстойг чи яаж мэдсэн юм
хохирогчийн зурагт засахаар ирэх үү?
Би харсан хохирогч,
50 гаруй насны ажилгүй хүн
хүүгээсээ олсон номоо уншиж байв
өрөө, түүнийг уйдсан байх гэж бодсон.
Би асаахыг оролдсон
зурагт ажиллахгүй байсан ч гэсэн.
Тэгээд яагаад тэнд очсон юм бэ?
Хохирогчийг би хувьдаа таньдаг.
Чиний харилцаа ямар байна
Хохирогч ноён Мүүн Пактай хамт уу?
Би түүнийг хувьдаа таньдаг гэж хэлсэн.
Таны анхны сэтгэгдэл ямар байсан бэ?
түүнд дуртай юу?
Намайг уучлаарай? Түүний анхны сэтгэгдэл?
Тэр үхсэн. Та яагаад асуугаад байгаа юм бэ?
Та над руу залгаж болно
Хэрэв танд нэмэлт асуулт байвал.
-Та сэжигтнийг яллах уу?
- Би тэгэх ёстой.
Мэдээж, чи тэгэх ёстой.
Түүнийг ямар хэрэгт буруутгах вэ гэдэг нь гол асуудал юм.
Үгүй ээ. Намайг очиход тэр аль хэдийн үхчихсэн байсан.
Хэн бэ?
Чиний хэсэг...
Чи тэндээ үлд.
Та юу хийж байна гэж бодож байна вэ? Чи новш.
Хамтран ажилласанд баярлалаа
Миний мөрдөн байцаалтын хамт.
Би гараагүй,
Тиймээс бүх хугацаанд энд байсан,
гэхдээ энэ нь зөвхөн зурагтай байх болно
гудамжны.
- Та юу ч олохгүй.
- Би ойлгож байна. Баярлалаа.
Энэ нь надад багагүй зардал гарах болно
шинээр худалдаж авах.
Би шууд буцааж өгөх болно.
Ганцхан минут, гуйя.
Санах ойн карт нь...
Миний санах ойн карт!
Миний санах ойн картыг буцааж өгөөч!
Тэр хүү...
Хараал ид.
Өнөөдөр маш сайн ажил.
Маш сайн ажил.
ПРОКУРОР СИ-МОК ХВАНГ
МҮҮ СҮНГИЙН ПАРКИЙН АЛЛАГА ХЭРГИЙН ТАЙЛБАР
Бид цагдаад мэдүүлэг авсан
хэрэг дээр, тиймээс би нэг харлаа...
Би уучлалт гуйж байна.
Та үүнийг хийж чадах болов уу?
Тийм ээ, надад үүнийг даатгана уу.
Яаж ялах гэж байна?
Би оролцох ёстой юу
Би ч гэсэн шүүх хурал?
Мэдээж хэрэг болно.
Энэ нь бүр асуулт уу?
Нотлох баримт нь маш тодорхой.
Хулгайлагдсан үнэт эдлэлүүд байсан
хохирогчийн ээжийнх болох нь тогтоогдсон.
Оймс дээрх цусны толбо
Мөн хохирогчийн ДНХ-ийн профайлтай таарч байна.
Зэвсэгт хурууны хээ байгаа юу?
Бид зөвхөн олсон
ээжийнх нь хурууны хээ.
Сэжигтэн Жин-Соб Канг шаардаж байна
тэр хохирогчийг алаагүй гэж.
Үүний дараа хэргийн газар ирсэн гэж тэр хэлэв
аллага үйлдэж, зүгээр л үнэт эдлэл хулгайлсан.
Тэр үнэхээр засварын хүсэлт хүлээн авсан
хохирогчоос.
Энэ нь харагдахгүй нь ойлгомжтой
урьдаас төлөвлөсөн юм шиг.
Та түүний мэдэгдлийг хэрхэн няцаах вэ?
Тэр засварын хүсэлтийг хүлээн авсан ч гэсэн
тэр эвдэрсэн баримт
хохирогчийн гэрт гэсэн утгатай байх ёстой
тэр санаатай байсан
гэмт хэрэг үйлдсэн.
Хэн түүнийг нэвтэрсэн гэж хэлсэн бэ?
Хохирогчийн ээжийн хэлснээр
хохирогч ганцаараа байсан
тухайн үед хэргийн газар.
Тэд хаалгаа үргэлж цоожтой байлгадаг байв
зээлдүүлэгчдийн улмаас.
Тэр өөр яаж орсон гэж та бодож байна вэ?
Жинхэнэ алуурчин гэж тэр шаарддаг
түүнийг санаатайгаар оруулсан байх
түүнийг хүн амины хэрэгт буруутгах.
Энэ бол шал дэмий зүйл.
Ингэж хэлэх үү
даргалагч шүүгчийн өмнө?
Ингэж болохгүй гэж үү
хэлээрээ?
намайг уучлаарай.
Та сөрөг нэхэмжлэлийн талаар бодож болох уу
Энэ нь бүгдийг нэг цохилтоор няцааж чадах уу?
Эцсийн нотолгоо
Бид хохирогч гэдгийг нотлоход ашиглаж болно
тэр үед амьд байсан.
Ийм зүйл байх болов уу?
Аюулгүй байдлын камертай юм биш
байшин дотор.
Энэ юу вэ?
Та үүнийг хаанаас авсан бэ?
Энэ нь тэр тэгээгүй гэдгийг харуулж байна
байшин руу орох.
Гэсэн хэдий ч энэ нь нотлох баримт болж чадахгүй
хохирогч хэвээр байсан
тэр үед амьд.
Яагаад болохгүй гэж?
Жинхэнэ алуурчин гэж сэжигтний мэдүүлэг
түүнийг санаатайгаар оруул
бүх зүйлийг түүн дээр хаях
гэдэгт итгэлтэй байна.
Та үүнийг дэмий зүйл гэж хэлсэн.
Сэжигтний өмгөөлөгч
энэ талаар цааш явах болно.
Зөв.
Үүнийг хараарай.
Чамайг дарамталж дассан байхдаа
зээлдүүлэгчид, таны хийх хамгийн эхний зүйл
Хаалганы хонх гарч ирэхийг сонсох үед.
Сэжигтэн
Энэ бол алуурчин юм.
ФАЙЛ ХУУЛАХ
БОЛОВСРУУЛЖ БАЙНА
Ноён Хван.
Тийм ээ, чи явах ёстой.
Яагаад? Надад шүүх хуралд хэрэгтэй байна.
Энэ бол шийдвэрлэх нотолгоо юм.
Маргааш.
Чи маргааш надад өгөх ёстой.
2 минут 35 секундын дотор.
Гэхдээ би үүнийг хийгээгүй.
Би үнэхээр хийгээгүй.
Зүрх сэтгэлтэй хүн яаж хүнийг алах вэ?
Би юм хулгайлсан,
гэхдээ би хэзээ ч хэнийг ч алахгүй!
Тийм ээ, энэ бол эрүүгийн хэлтэс юм
дөрөвдүгээр давхарт.
Энэ бол прокурор Си-мок Хван.
Би одоо танд видео бичлэг илгээх болно.
Үүн дээр дүн шинжилгээ хийнэ үү.
Одоогоор шинжилгээг хийж дуусгах ёстой.
Энэ бол анхны файл, тийм ээ?
Таныг яллаж байгаа гэж сонссон
Хуам-дунгийн хэрэг.
Энэ нь стресстэй байх ёстой
хүн амины хэргээр дебют хийх.
Би үнэнийг мэдэж байна
Би шүүх хуралд ялна.
Энэ юу вэ?
Гол нотлох баримт
Энэ нь сэжигтнийг авах болно.
Би зүгээр л авах хэрэгтэй байна
нотлох баримтын жагсаалтад.
Юн-сү.
Энэ нь таны цорын ганц анхны туршилт байх болно.
Тиймээс та үүнийг гайхалтай болгох хэрэгтэй.
Би чамд бүрэн гүйцэд туслах уу
мөн түүний өмгөөлөгчийг зодсон уу?
Нотлох баримтын жагсаалт? Яагаад хүсээд байгаа юм
иймэрхүү зүйлийг жагсаах уу?
Үүний төлөө та надад маш их цаг төлөх ёстой.
Хөөе, чи зүгээр л тийшээ явах хэрэгтэй
хэрэв та гэмт этгээдийг барих гэж тэмцэж байгаа бол
мөн ямар нэгэн зүйлээр загасчлахыг хүсч байна.
- Та үнэгүй хоол идэхийг хүсч байна уу?
- Сайн байна уу.
Таван минут ч шаардагдахгүй.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
-Ойрхон, миний
Бурхан, чамд - Ойрхон, Бурхан минь, чамд
<span style= "загвар. өгөгдмөл_1"
>-Чамд илүү ойр - Чамд илүү ойр
-Гэсэн ч гэсэн
энэ нь загалмай байх - Хэдийгээр энэ нь загалмайбайна
-Энэ намайг өсгөдөг - Энэ намайг өсгөдөг
-Одоо ч гэсэн миний
song will be -Still all my song will be
-Ойрхон, миний
Бурхан, чамд - Ойрхон, Бурхан минь, чамд
<span style= "загвар. өгөгдмөл_1"
>-Чамд илүү ойр - Чамд илүү ойр
-Амен
Чи босох шаардлагагүй.
Баярлалаа.
Энэ бол миний ач хүү.
Таныг үйлчилж байгаа гэж сонссон
одоо цэрэгт.
Энэ нь хатуу байх ёстой.
Тиймээ.
За, би явах ёстой.
ӨНӨӨДӨРИЙН ШҮҮХ ХУРАЛ ШҮҮГДЭГЧ JIN-SEOB KANG,
ПРОКУРОР ЮН-СОО ЗАЛУУ
ӨНӨӨДӨРИЙН ШАЛГАЛТ
407-р шүүхийн танхим
Би үнэт эдлэлийн дэлгүүрт очсон
мөн нотлох баримт цуглуулсан.
Дараа нь би үнэт эдлэлийн хэсгүүдийг баталгаажуулсан
сэжигтэн хулгайлсан ...
ГЭРЧИЙН СТАНД
Энэ нь үнэхээр хохирогчийн ээжийнх байсан.
Тэр ямар нэг зүйл хулгайлсан гэсэн баримт
тэр хохирогчийг алсан гэсэн үг биш биз дээ?
Харин тайзан дээр...
Тийм эсвэл үгүй ​​гэж хариулна уу.
Ямар нэг зүйл хулгайлах нь алуурчин болгодог уу?
- Үгүй.
-Баярлалаа.
Дахиад асуух зүйл алга, Эрхэмсэг ноён.
Гэрч буцаж суудалдаа сууж болно.
Бид ялна гэж бодож байна.
ЗӨВЛӨГЧ
ПРОКУРОР
- Тэр хэн бэ?
-Би түүнийг прокурор гэж бодож байна.
Зүгээр л миний хэлснийг санаарай, за юу?
Бүх зүйл тэнд байна.
Эрхэм хүндэт, би өргөн мэдүүлэхийг хүсч байна
энэ шинээр олж авсан нотлох баримт.
Энэ талаар бидэнд урьдчилан мэдэгдээгүй.
Бид дөнгөж сая хүчинтэй эсэхийг баталгаажуулж дууслаа.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш чухал хэсэг юм
байх нотлох баримт
энэ хэрэгт гүн нөлөө үзүүлсэн.
Хоёр нам та бүхэн урагшаа ирээрэй.
Шүүх хуралдааны явцад,
шүүгдэгч үгүйсгэж байна
ирсэн гэж буруутгаж байгаа юм
аллагын дараа хэргийн газар.
Эрхэм хүндэт та энэ видео клипийг үзээрэй.
Энэ бол хяналтын самбарын камерын бичлэг юм
Бид өнгөрсөн шөнө машинаас авсан
тэр ойролцоо зогсоол байсан.
Өнгөрсөн шөнө?
Энэ нь шүүгдэгч ирснийг харуулж байна
хэрэг гарсан өдөр хэргийн газар.
Тийм ээ, энэ бол би.
Тэр хэн нэгнийг хүлээж байхад
хаалгыг онгойлгох
хаалганы хонх дарсны дараа...
Яг энд.
Эндээс харна уу.
- Юу болсон бэ?
- Тэр юу вэ?
Тэр гарцаагүй алагдсан.
Эндээс харж байгаагаар
хохирогч амьд байсан нь илт
шүүгдэгч хэргийн газарт орохоос өмнө.
Бурхан минь, тэр үнэхээр амьд байсан.
Боломжийг шалгахын тулд
гуравдагч этгээдийн оролцоо,
Бид 12 цагийн бичлэгийг туулсан
тооцоолсон хугацаанаас өмнө
хохирогчийн үхлийн тухай,
харин шүүгдэгч
ганцаараа баригдсан
Хэргийн газарт орж буй камер дээр.
Бид үүнийг урьдчилан гаргаж өгөх боломжгүй байсан
Бид үүнийг шалгаж байсан тул.
Би уучлалт гуйж байна.
Өмгөөлөгч,
Танд нэмэх зүйл байна уу?
Үгүй ээ, үгүй. Гуйя.
-Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- Үгүй ээ, би үүнийг хийгээгүй.
Үгүй, үгүй! Энэ бол шал худлаа.
Энэ бүгд хуурамч. Би үүнийг хийгээгүй.
Надад итгээрэй!
- Чимээгүй байгаарай.
- Би үүнийг хийгээгүй.
Би түүнийг алаагүй.
Энэ нь хуурамч байх ёстой. Чи яагаад худлаа яриад байгаа юм бэ?
Намайг тэнд очиход тэр аль хэдийн үхчихсэн байсан!
Би нухацтай байна. Надад итгээрэй.
Эрхэм ноёнтон, тэдэнд хэлээрэй. Гуйя.
Жонгүг, би түүнийг алаагүй.
Би үүнийг хийгээгүй!
Би үнэхээр хийгээгүй.
Чи яагаад надад ингэж байгаа юм бэ?
Би түүнийг алаагүй.
Би түүнийг алаагүй ээ, эрхэм ээ.
Би биш байсан.
Та нар яагаад надтай ингэж байгаа юм бэ?
Би түүнийг алаагүй.
Би үнэхээр түүнийг алаагүй ээ, эрхэм ээ.
Шүүгдэгч тодорхой нотлох баримтыг үгүйсгэж байна
харагдахгүй байна
түүний хийсэн зүйлийн талаар эргэцүүлэн бодох сонирхол.
Тиймээс би үүгээр өгүүлж байна
шүүгдэгчийг 22 жилийн хорих ялаар шийтгэнэ.
Хатагтай, та ганцаараа ирсэн үү?
Таны ач хүү хаана байна?
Чи яагаад түүнтэй хамт ирээгүй юм бэ?
намайг уучлаарай. Намайг түр уучлаарай. Тиймээ.
Тийм ээ, дууссан.
Хаана? Өөр нэг үү?
Үгүй ээ, зүгээр. Би явна. Мэдээж.
Сайн сайхан.
Ямар ч тохиолдлоор ...
чи...
Тийм ээ, Си-мок Хван. Тийм шүү, Си-мок.
Чамтай ингэж таарах нь үнэхээр сайхан байна.
Хөөе, хэр удсан бэ?
20 орчим жил үү?
Тэр үед чи гэнэт...
Чамайг хараач. Та прокурор болсон.
Тийм ээ, чи ийм сайн дүн авдаг байсан.
Та ч гэсэн энэ чиглэлээр ажилладаг бололтой.
Би зүгээр л оффисын менежер хийдэг
жижиг фирм дээр.
-Ноён Ким.
- Уучлаарай.
Би явах ёстой.
намайг уучлаарай. Би чам руу залгая.
Удахгүй гүйцээцгээе.
Хөөе, чамтай тааралдахад үнэхээр сайхан байсан.
"Эрхэм ноёнтон, би өргөдлөө өгөхийг хүсч байна
Энэ шинээр олж авсан нотлох баримт."
Чи сайн байсан.
Таныг сонссондоо баяртай байна
тэгээд эцэст нь гаргаж ирсэн.
Үүнийг ур чадвар гэдэг.
Туршилтын үед ч үлгэр ярих нь чухал юм.
Юу, хэзээ, яаж. Яаж хийх вэ
Таны аргументууд илүү нөлөө үзүүлдэг үү?
Би таны тусламжийн хариуг заавал төлөх болно.
Ноён Хван.
Чаддаггүй юм уу
магтаал хэлэх үү эсвэл юу вэ?
Таны зөвлөгч анхныхаа хэргийг ялсан.
Намайг ярьж байхад тэр яаж холдож зүрхлэх юм бэ?
Сайн уу, тэр хэсэг...
Ноён Сэо надад их тусалсан
Эхний шүүх хурал гэж хэлсэн
маш чухал юм.
Надад ийм баттай нотолгоо байсан,
тиймээс би бага зэрэг л авсан
түүнээс өгсөн зөвлөгөө.
Та эхлээд эдгээр зүйлийг сурах ёсгүй.
Ялалт л чухал биш гэж үү?
Би нотлох баримтыг зохиосон юм биш.
тэгээд ч би ялсан.
Ямар ч байсан.
Жин-Соб!
- Жин-Соб, бурхан минь...
- Хонгор минь, хонгор минь!
- Жин-Соб, нэг секунд.
- Жонг-эүн. Хонгор минь, хонгор минь!
- Түр хүлээнэ үү.
- Мин-жэ, Мин-жэ!
Явцгаая! Намайг орхи, гуйя.
-Түүнд хүүхдээ үзүүлээрэй.
- Заавал явуулаарай.
-Хүүгээ ганцхан удаа харагтун.
- Ганцхан хором ч болтугай.
- Хонгор минь.
- Жин-Соб, Жин-Соб.
Хонгор минь. Минжэ.
Аав үнэхээр уучлаарай.
Аав бүх зүйлд харамсаж байна.
- Ганцхан секунд, гуйя.
- Аав уучлаарай. Ганцхан секунд!
Хонгор минь, Минжэ.
- Хонгор минь, Минжэ!
-Би одоо яах ёстой вэ?
- Минжэ!
- Жин-Соб!
Жин-соб.
Би яах ёстой вэ? Би юу вэ
Одоо хийх ёстой юу, Жин-Соб?
Жин-соб.
Жин-Соб!
Би түүнийг санаж байна.
Тэр их айсан байх.
Энэ нь маш их өвдөж байсан байх.
Би түүний хажууд байх ёстой байсан.
Би түүнтэй хамт явмаар байна.
Би түүнтэй хамт үхэх ёстой байсан.
Надтай хамт яв, Симок.
ЭРДЭМ ШИЛДЭГИЙН ШАГНАЛ
ХОЁРДУГААР АНГИ, ГУРАВДУГААР АНГИ, СИ-МОК ХВАНГ
Хамтдаа үхье.
Ээж ээ
мөн та.
Зүгээр л...
Ээжээ, энэ бүхэн миний буруу. Гуйя, ээжээ.
Би дахиж ийм зүйл хийхгүй, ээж ээ.
Би үүнийг дахиж хийж чадахгүй.
Ээж ээ.
намайг уучлаарай.
Уучлаарай ээжээ.
Ээж ээ.
Зөв.
Тэр чиний найз байсан уу?
Тиймээ, дунд сургуулиасаа.
Би харж байна.
МҮҮ СҮНГИЙН ПАРКИЙН АЛЛАГА ХЭРГИЙН ТАЙЛБАР
Тэд ингэж хэлдэг
баян хүн хэзээ ч хагардаггүй.
Тэр барьж байсан нь тодорхой
түүний үнэт эдлэл дээр.
Энэ нь хулгайчдыг уруу татах нь тодорхой.
Эдгээр нь түүнд үлдсэн цорын ганц хэсгүүд байв
бүгдийг зарсны дараа.
Хичнээн зүрх зүсмээр юм бэ.
Тэр өдөр яагаад тийшээ явсан юм бэ?
Чи яг одоо надаас ийм асуулт асууж байна уу?
Надад хэлээч.
Хохирогч Мүүн Пак
бүх холболтоо ашигласан
дампуурлаас зайлсхийхийн тулд.
Удалгүй тэр ойлгов
Түүний байгуулсан холболтууд
Мөнгөтэй нь хамт алга болсон.
Тэр итгэлтэй байсан байх
тэр дахин босож чадна гэж
хэрэв тэр мөнгө завшсан хэргээс зайлсхийж чадвал.
Энэ их зан нь түүнийг бүтэлгүйтсэн шалтгаан юм.
Прокурорууд биднийг яаж бодож зүрхлэв
буцаж унах аюулгүйн тор шиг?
Чи бодохгүй байна уу
Түүнд ингэж бодох шалтгаан байсан уу?
Та ямар дүгнэлттэй байна вэ?
Энэ бол миний дүгнэлт.
Энгийн хулгайн аллага
гуравдагч этгээдээр үйлдсэн.
Гуравдагч этгээд.
Таны бодож байгаа юм шиг сонсогдож байна
үүнд хоёрдахь тал бас оролцож байна.
Бүрэн сүйрүүлж болзошгүй зүйл
хэрэв тэр илчилсэн бол хэн нэгний амьдрал.
Ерөнхий прокурорын орлогчдоо очоод хэл.
Хэрэв би амаа ангайвал тэр авч магадгүй
хэдхэн секундын дотор амьдаар нь булсан.
Хэн нэгэнд заналхийлж байсан.
Ноён Пак,
тарьсан зүйлээ хурааж чадаагүй
гэж хэн нэгнийг сүрдүүлсэн
хээл хахуулийн бүх нотлох баримтыг дэлгэнэ
болон түүний үзүүлж байсан зугаа цэнгэл.
Та тэр хоёр дахь намыг устгахыг хүссэн үү?
Тийм учраас л гар нийлсэн хэрэг үү
ноён Пактай юу?
Авлига авсан нөхдөө бүгдийг нь хөөх гэж үү?
Чи өөрийгөө цорын ганц гэж бодож байна
шударгаар.
Муудсан зүйлийг хайчилж болно.
Гэвч нөгөө л толбо дахин ялзарч дуусдаг
хэчнээн ч удаа хассан ч хамаагүй.
Би үүнийг өдөр бүр гэрчилж байна
сүүлийн найман жил.
Энэ улсад ямар ч байгууллага байхгүй
бэлэн байх болно
баруун гарыг нь хутгаар таслах
зүүн гартаа.
Найдвартай байсан хүмүүс л хохирдог.
Ноён Пак нас барсан гэж та хэлж байна.
Түүний заналхийлж байсан хүн
хуучин ялтныг алахаар хөлсөлжээ.
Си-мок, би сэтгэл дундуур байна.
Чи өмнө нь их сэргэлэн байсан
буцаж өдрүүдэд.
Хэн нэгний гэрт зурагт эвдэх
мөн засварын техникч олох
хэн нь хуучин ялтан юм.
Тэр хүн тийм болхи биш л дээ.
Тэгвэл тэр хүн юу хийх вэ?
Жин-Соб Кангийн нэхэмжлэл
Ноён Пак аль хэдийн нас барсан гэж...
Энэ үнэн байж магадгүй гэж бодсон.
Жинхэнэ алуурчин нь өөр хүн байж болно.
Ноён Пакыг хөнөөсөний дараа
алуурчин оролдсон байж магадгүй
бүх нотлох баримтыг арилгахын тулд.
Тэр туулсан байх
байшингийн өнцөг булан бүр,
Тиймээс үнэт эдлэл нь байгалиас заяасан байж магадгүй юм
шалан дээр дууссан.
Харин алсан хүн
тэр таамаглал бол чи.
Тийм ээ, энэ нь зөв.
Сайхан хийсэн.
Та чадвартай гэдэгт итгэлтэй байна.
Чи бухимдсан байх.
Явж тайвшруулах аяга аваарай
өөртөө зориулсан шөл.
Баярлалаа.
Ноён Пак надад өөрөө хэлсэн.
Тэр чамтай гар нийлсэн.
Тэр чамайг хэрцгий, зүрх сэтгэлгүй гэж хэлсэн,
Тиймээс би түүнд асуудалд нь тусалсан нь дээр байх
юу ч хийхээсээ өмнө.
Си-мок,
битгий буруу бодоорой.
Тэр чамд итгээгүй.
Тэр надад үзүүлэхийг хүссэн.
Гэхдээ та надаас асуусан хэвээр л байна
яагаад би тэр өдөр тэнд очсон юм.
Сонирхож байгаа юм биш биз дээ
би хэр ихийг мэдэх талаар?
Ноён Пак чамайг сүрдүүлсэн зүйл.
Чамайг амьдаар нь булж чадах зүйл
хэдхэн секундын дотор.
Тэр юу вэ
мөн би үүнийг мэдэх эсэхээс үл хамааран.
Тэгэхээр?
Би тэр аяга шөлийг иднэ.
Энэ хороолол хараал идсэн юм уу?
Сайн байна, хөөрхий.
Хэсэг хугацааны өмнө болсон юм шиг байна.
Би Happy-д маш их гомдож байна, гэхдээ...
Бид Хаппийг гэрээсээ зугтсан гэж бодсон ч
юу болсныг хар.
Хэн нэгэн түүнийг алсан байж магадгүй
Учир нь тэр хуцсан.
Хулгайч хийж байсан бол яах вэ?
Хулгайч уу?
Дутуу зүйл байна уу?
Хэн нэгэн гэмтсэн үү?
Бидэнд хулгайч байсан гэж би хэлэхгүй.
Хэдэн сарын өмнө...
Чи тэр байшинг харж байна уу?
Тэнд хэн нэгэн үхсэн.
Бодоод үз дээ,
Тэр өдөр Хаппи алга болсон гэж бодож байна.
Хүлээгээрэй. Ганцхан минут, гуйя.
Сайн байцгаана уу, ямар новш ингэсэн бэ?
Энэ бяцхан нохой байж чадахгүй
гэж чанга хуцсан.
Сайн байна уу, бид ямар ч ойлголтгүй байсан
Тэгээд зүгээр л зугтсан гэж таамагласан.
Хөөрхий Аз жаргалтай минь.
Тэгэхээр? Та үүнд дүн шинжилгээ хийхийг хүсч байна уу?
Ямар ч тохиолдолд та мэднэ.
Би зүгээр л баталгаажуулахыг хүсч байна.
Надад өгөөч. Би замдаа явж байна
Одоо Үндэсний Шүүхийн шинжилгээний албанд.
Зүгээр дээ. Би явна.
Би тийшээ очно,
гэхдээ та хүсвэл явж болно.
За яахав.
Тэдэнд хүргэж өгөөч.
Баярлалаа.
ПРОКУРОР СИ-МОК ХВАНГ
Тийм ээ, Jin-seob Kang-ийн байршлыг олно уу
нэн даруй хаана байна.
Түүнийг ганцааранг нь орхиж болохгүй.
Энэ их шударга бус юм.
Буруу байх
Ингэж яллагдагч намайг галзууруулж байна.
Би түүнийг алаагүй.
Энэ бүгд худлаа.
Энэ бол том луйвараас өөр зүйл биш.
Би буруугүй.
Хэн ч биш
өөр үнэнийг мэдэж магадгүй, гэхдээ би мэднэ.
Би хэнийг ч алаагүй.
Прокурор нотлох баримтыг өөрчилсөн
Тэгээд намайг алуурчин болгосон.
Би хашгирав
миний хоолойноос цус гарах хүртэл,
гэхдээ хэн ч намайг сонссонгүй
учир нь би
хүч чадал, холболт, мөнгө байхгүй.
Яагаад намайг түгжих ёстой гэж
Үлдсэн хугацаанд
хийгээгүй зүйлийн төлөө миний амьдрал?
Яагаад миний
хүү нь алуурчны хүүхэд болох ёстой юу?
Би үхэж ч чадахгүй
байх болно миний хүүхэд учир амар амгалан
бүх насаараа дорд үзэж, дээрэлхсэн.
Тэр прокурор
хэн надад ямар ч үнэ цэнэгүй амьтан шиг хандсан.
Хоригдол 36085!
Би тэр прокурорыг мэдэгдмээр байна
хэн намайг гутааж, тамласан
миний үхлээр.
Би үхлээрээ гэм буруугүй гэдгээ нотолж байна.
Би...
Би түүнийг алаагүй.
ТАНЫ ХҮН
Чи түүнийг алсан. Чи Жин-Собыг алсан!
Юу түүнийг ийм итгэлтэй болгосон бэ?
Тийм биш байх байсан
Хэрэв өнцөг нь бага зэрэг хазайсан бол авсан.
Та хүсэхгүй байгаадаа итгэлтэй байна уу
миний олж мэдсэн зүйлийн талаар сонсох уу?
Одоо боллоо
чиний ээлж. Та юу олж мэдсэн бэ?
Прокурорууд
нотлох баримтыг зохиосон, тийм үү?
Ямартай ч та ямар нэгэн зүйл олсон уу?
Би олно
түүнийг удахгүй. Надад илүү хугацаа өгөөч.
Та одоо юу хийснээ ойлгож байна уу?
- Цусны толбыг хаанаас олсон бэ?
- Жин-Соб Кан тийшээ ч очоогүй.
Өөр хэн нэгэн
Цусны толбыг тэнд үлдээсэн байх.
- Буруутан нь өөр хүн.
- Та хэн бэ?